# learning-projects
# Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+

## Задачи проекта:

Задача для маркетингового аналитика развлекательного приложения Procrastinate Pro+. 
Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. 
Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

## Описание проекта:
Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+.
Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. 
Использованы уже написанные ранее функции расчёта метрик. Сделаны правильные выводы по полученным данным.

## Ключевые навыки и инструменты:
- Python
- Pandas
- Matplotlib
- когортный анализ
- юнит-экономика
- продуктовые метрики
- Seaborn

## Ключевые выводы по результатам исследования:

Мы определили перспективные рынки на основании показателей LTV и ROI. 
В ходе исследования юнит-показателей и их сравнения мы сформулировали гипотезу о том, что для пользователей из США приложение скорее всего не достаточно доработано, есть вероятность, что окупаемость и LTV возможно увеличить за счет доработки функционала приложения, введения других форм подписок или акций. Также мы предположили, что для увеличения конверсии в покупателя для региона EU тоже возможно нужны улучшения и дополнительная адаптация под этот регион. По результатам оценки проведенных рекламных компаний мы нашли ряд перспективных рекламных каналов с меньшей стоимостью привлечения и более высокими показателями конверсии и сформулировали рекомендации для отдела маркетинга и рекламы.
