# learning-projects
<table>
  <colgroup>
    <col span="2" style="background:Khaki"><!-- С помощью этой конструкции задаем цвет фона для первых двух столбцов таблицы-->
    <col style="background-color:LightCyan"><!-- Задаем цвет фона для следующего (одного) столбца таблицы-->
  </colgroup>
  <tr>
    <th>Наименование папки</th>
    <th>Наименование проекта</th>
    <th>Сферы деятельности</th>
    <th>Направления деятельности</th>
    <th>Навыки и инструменты</th>
    <th>Описание проекта</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>AB-tests</td>
    <td>Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении</td>
    <td>Интернет-сервисы, стартапы</td>
    <td>Маркетинг-аналитик
Продуктовый аналитик</td>
    <td>A/B-тестирование
Python
Pandas
Matplotlib
Seaborn
событийная аналитика
продуктовые метрики
Plotly
проверка статистических гипотез
визуализация данных</td>
    <td>В данном проекте мной были изучены принципы событийной аналитики. 
    Я построила воронку продаж, исследовала путь пользователей до покупки. 
    Проанализировала результаты A/B-теста введения новых шрифтов. 
    Сравнила 2 контрольных группы между собой, убедился в правильном разделении трафика, 
    а затем сравнил с тестовой группой.
    Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Анализ бизнес-показателей</td>
    <td>Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+</td>
    <td>Интернет-сервисы, стартапы</td>
    <td>Маркетинг-аналитик
Продуктовый аналитик</td>
    <td>
Python
Pandas
Matplotlib
когортный анализ
юнит-экономика
продуктовые метрики
Seaborn</td>
    <td>Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+.
Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: 
LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. 
Использованы уже написанные ранее функции расчёта метрик. 
Сделаны правильные выводы по полученным данным.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Выпуской проект</td>
    <td>3 раздела: AB-тесты, SQL, анализ системы лояльности магазина</td>
    <td>Интернет-магазины, оффлайн-торговля</td>
    <td>Data Analyst
Аналитик (универсал)</td>
    <td>
Python
Pandas
Matplotlib
когортный анализ
юнит-экономика
продуктовые метрики
SQL
Seaborn
AB-тесты
проверка статистических гипотез</td>
    <td>Решены задачи по SQL. Проведен анализ системы лояльности оффлайн и онлайн магазинов. 
    Анализ результатов AB-тестов.</td>
  </tr>
</table>
